Page made by Rodrigo Moreno Bielsa 2ºDAW

APIs Pages:

TVmaze API (Public)
    - Page : https://www.tvmaze.com/api
    - Api URL : https://api.tvmaze.com/singlesearch/shows?q=friends


TMDB API (Private)
    - Page: https://developer.themoviedb.org/docs/getting-started
    - Api URL: https://api.themoviedb.org/3/search/tv?query=friends&api_key=d64bf1ae52757a8b3651e8c283ae6cfc
    - Api Key: d64bf1ae52757a8b3651e8c283ae6cfc

GitHub Profile: RoGo117
Github Repositorio: 


Información de la página:

La página consta de dos HTMLs, siendo el primero "index.html", en el cual se hace una introducción
a la página y se permite acceder al servicio de búsqueda de series mediante un enlace.
La segunda página es la principal, siendo esta "series.html", esta consta de 5 mecánicas, siendo la
primera un búscador donde debes ingresar el nombre de una serie y el sistema te mostrará Información
de la serie y series similares, además esta búsqueda se guardará en el localstorage como historial
de busquedas, donde podrás mediante botones en la interfaz volver a ver la Información de las últimas
series buscadas. Después existen otros dos buscadores numéricos, uno por el año de salida de la serie,
donde los valores permitidos son entre 1989 y 2014, y el último buscador según la nota de la serie,
donde los valores permitidos son del 1 al 10, y se muestran los valores redondeando hacia abajo al
número buscado.